❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 28]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
මේ අයියයි නංගියි දැක්කම
මට නැවතත් සියා සහ සෝරෝව මතක් වෙනවා.
Shen Bei මට කිව්වා
සියා හොඳින් බලාගත්තා,
නමුත් මම මේ දරුවන් දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් උඩ බලන මොහොතේ මට බිය නොවී ඉන්න බැහැ,
මට සියාගේ මූණ පේනවා ඇති.
මේ මගේ තුන්වන පියවරයි
නැගෙනහිර රටේ දේශයට.
මෙවැනි දර්ශන
තවදුරටත් මට නුහුරු නොවේ.
නමුත් මට තවමත් උදාසීන විය නොහැක.
නැතහොත් නොසැලී සිටින්න.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔවුන්ට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
සිංදුව.
සසින්.
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
දැන්, සොල්දාදුවෙක් මට කිව්වා
සොන්ග් යන වාසගම ඇති වාර්තාකරුවෙකුට මාව හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක ඇත්ත කියලා.
ඔයා ලොකු වෙලා.
නැත.
ඔයා දැන් පරිණත වෙලා.
මම වයසට ගිහින්.
නමුත් ඔබ වෙනස් වී නැත.
ඔයා තාමත් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දැන් සුමට කතාකාරයෙක් වෙලා.
ඔයා ඒක බෙන්ජමින්ගෙන් ඉගෙන ගත්තද?
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත හැක්කේ කුමක්ද?
එන්න.
ඇතුලට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නෑනේ.
බෙන් සහ සැන් මෙහි නැත.
නිවාඩු ලැබුණු විගස ඔවුන් රෝහලට දිව යයි,
ඔවුන් යම් මායාවකට හසු වී සිටිනවාක් මෙන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හෙට යනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ඊළඟ වතාවේ බෙන්ව බලන්න එන්නම්.
ලී සැන් සම්බන්ධයෙන්...
අපි දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා.
හැම වෙලාවෙම එකිනෙකාව බලන්න ඕන නෑ.
සිංදුව.
ඔයා සහ සැන්?
රණ්ඩුවක්ද?
ඒක...
රණ්ඩුවක් තරම් සරල නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැත්නම්, ඒක කමක් නෑ.
මම හොරෙන් බලන්න හදන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ සැන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා කියලා.
ඔහු නැගෙනහිර රටට ආපසු පැමිණි දා සිට
මෙම අවස්ථාවේ.
ඔහු තවත් නිහඬ වී ඇත.
ඇත්තටම?
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයා සහ සැන් රණ්ඩු වුණාද කියලා
නැත්නම් වෙන දෙයක් වුනා,
ඔහු තවමත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔහු කවදාවත් ඒක තනියම මතු කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක ඔහු කිව්ව දේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු කළ දේ.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
දින කිහිපයකට පෙර,
අපි උග්ලායි නගරයෙන් පිටත මෙහෙයුමකට ගියා.
මෙහෙයුමෙන් පසු,
සැන් කුඩා ගොඩනැගිල්ලකට දිව ගොස් එහි සිටගෙන සිටියේය,
බොහෝ වේලාවක් කල්පනාවේ අතරමං විය.
ඔහුගේ දෑස් ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත මාර්ගයක් මත රැඳී තිබුණි.
එයා කිව්වා එයා එතන ගෑනු ළමයෙක්ව බේරගත්තා කියලා.
මම අනුමාන කරනවා
එතනදි තමයි සැන් ඔයාව මුලින්ම බේරගත්තේ, හරිද?
බලන්න.
මේකද තැන?
ඔව්.
මේක තමයි.
ඔයා දැනටමත් එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
පුදුමයක් නොවේ
සැන් අලුත් අත්වැසුම් යුගලයක් අරගෙන.
ඔයා පරණ ඒවා ගත්තා කියලා පේනවා.
බලන්න?
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ සැන් තාමත්
ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
හරි,
මේක තමයි ඔයා දෛවය කියලා හඳුන්වන දේ.
මට මතකයි ඔවුන් කිව්වා
දෙදෙනෙකු නියම කර ඇත්නම්, ඔවුන් කොතැනක සිටියත්
නැතහොත් ඔවුන් ගන්නා අනන්‍යතා මොනවාද,
ඔවුන්ට සැමවිටම නැවත හමුවිය හැකිය.
එයින් ගැලවීමක් නැත.
ආයෙත් මොකක්ද ඒකෙ කියන්නෙ?
ඒකට කියන්නේ...
පැරණි බැඳීමක් නැවත ඇති කර ගැනීම.
ඔව්.
ඔයා යනවද?
මම රෝහලට යනවා.
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
මේ රේඛාව පිටුපස සිටගෙන සිටින්න.
මේක බෝතලයට විසි කරන්න පුළුවන් ඕනෑම කෙනෙක්ට
විපාක ලැබෙනු ඇත.
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
හොඳින් කළා!
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම මුලින්ම! මම මුලින්ම!
මම දර්ශන එකතු කරනවා.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
සමාවෙන්න. ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
දුර අනුව, එය අපහසු නොවිය යුතුයි නේද?
-ඇයට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
මොන දුකක් ද.
ඔව්, ඒක කිට්ටුයි.
මෙන්න, මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
ඔබේ ඇස් දෙකම භාවිතා කරන්න.
ඔබට එක ඇසක් පමණක් භාවිතා කළ නොහැක.
නිවැරදිව
භෞතික අවකාශය සහ දුර දෘශ්‍යමය වශයෙන් විනිශ්චය කිරීම
ඇස් දෙකම භාවිතා කිරීම අවශ්‍ය වේ.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මම බෝතලයට ගැහුවා.
බලන්න.
නමුත් මට තවමත් උදාසීන විය නොහැක.
නැතහොත් නොසැලී සිටින්න.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔවුන්ට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ජූලියා,
ඒ ළමයි දෙන්නෙක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කරන්නම්.
වේ.
ඔයා ලොකු වෙලා.
මාත් එක්ක එන්න. මම ඔයාව බලාගන්නම්.
සැන්, මම එනකම් ඉන්න.
වේ.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මේ විදියට, සෝරෝ සදහටම ඔයා එක්ක ඉඳීවි.
ඒ වගේම ඔයාට එයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
කැප්ටන්.
කැප්ටන්, ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
මම අද තමයි සෝන්ග් එක දැක්කේ.
ඇය රෝහලේ ගේට්ටුව අසල සිටියාය.
ඔයා දැනටමත් සොන්ග්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා සොන්ග්ට සැන් වෙනුවෙන් රෝහලට යන්න කිව්වාද?
ඉතින් ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම සොන්ග්ට එහෙ යන්න කිව්වෙ නෑ.
මම දැන් ඇයට කිව්වා
ඔයා සහ සැන් නිදහසේ ඉන්න වෙලාවට හැම වෙලාවෙම රෝහලට යනවා.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
හොඳයි...
ඒ දෙන්නා අතරේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැක්කේ සෝන්ග් විතරයි.
නමුත් මෙවර රැස්වීම
ඔබට අවශ්‍ය දේ නියත වශයෙන්ම නොවේ.
ඇයි?
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි ඒක තේරුම් ගන්න.
සැන් සහ සොන්ග් ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ මූණෙන් හැමදේම පේනවා.
ඔබට කිසිවක් සැඟවිය නොහැක.
මට කිසිම දෙයක් සැඟවිය නොහැකිද?
ඔයා මගේ තරුව හොරකම් කළා.
මම ඔයාගෙන් ඒක මට ආපහු දෙන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
ඔයාගේ තරුව කවුද හොරකම් කළේ?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ අතේ නේද?
කැප්ටන්, වෙන කිසිම දෙයක් නැත්නම් මම ආපහු යනවා.
මම ආපහු නිදාගන්න යනවා.
යන්න.
මිස් සොන්ග් උනන්දුද කියලා මට හිතෙනවා.
අපගේ හෙට මෙහෙයුම ආවරණය කිරීමේදී.
මම හිතන්නේ සැන් එතනටත් යයි.
ඔයාත් කටකාරයි.
හායි, මෝගන්.
මිස් සොන්ග්, හෙලෝ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
සසින් මගෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එන්න කිව්වා.
ඔබ මගේ පියවර අනුගමනය කළ යුතුයි.
හරි හරී.
කැප්ටන්!
මිස් සොන්ග් ආවා.
ගීතය, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම හිතුවා වගේ
ඔයා අපිව අමතක කරලා හිටියේ.
ඒක කොහොමද?
මට ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මතක් උනා.
මම දැන් ඔයාට බෙන්ජමින් කියලා කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
මම ඔයාට කැප්ටන් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මට බෙන් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
සැන් සහ සසින් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සිටුවීම අවසන් කිරීමට ආසන්නයි.
මොහොතකින්, ඔබට සැන්ගේ විශිෂ්ට කෘතිය දැකගත හැකිය.
ඔයා මේ ගොඩනැගිල්ල පුපුරවන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
දැන්, ඒ කට්ටිය
අපට කෙලින්ම මුහුණ දීමට එඩිතර නොවන්න,
ඉතින් ඔවුන් විසිරී ගියා,
මෙම අතහැර දැමූ දේ තුළ සැඟවී,
තදාසන්න ප්‍රදේශවල ජනාවාස නොවූ ගොඩනැගිලි
සහ හොර රහසේ ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටීම.
ඒක ඇත්තටම අපිට හිසරදයක්.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
සැන් මෙතන.
ඔහුට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කුඩා ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළ හැකිය.
ගොඩනැගිල්ලක් කඩා දැමීමට.
ඉතින්,
අපි සැන්ගෙන් ඇහුවා
මේ සියල්ල පුපුරවා හැරීමට
අනතුරුදායක ගොඩනැගිලි
අපගේ අනාගත කරදර සදහටම තුරන් කිරීමට.
අපි දිනපු ගමන්,
මෙම ගොඩනැගිලි කෙසේ හෝ කඩා දමා නැවත ගොඩනඟන්නට සිදුවනු ඇත.
මම ඔහුගේ විශේෂඥතාව අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
එවැනි අරමුණක් මෙහි ඉටු කිරීමට.
සිංදුව.
මිස් සොන්ග්,
ඔයා මෙහෙ.
එන්න, මිසිස් සොන්ග්, මෙතන හිටගන්න.
සැන්, අපිට දැන් ඒක පුපුරවන්න පුළුවන්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කළා.
ඔයා ඒක කරන්න.
සිංදුව.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මට මේ වරප්‍රසාදය නොලැබෙන්න තිබුණා.
බෙන් තමයි හැම වෙලාවෙම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය රෝපණය කළේ.
සහ සැන් ඔවුන්ව කලින් පිටත් කළා.
මට පුළුවන් වුණේ වාඩි වෙලා බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
නමුත් අද, මම ඔබේ පැමිණීමෙන් ප්‍රයෝජන ලබනවා.
අනුපිළිවෙල අනුගමනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
අවධානය!
ඔව් සර්!
ස්කොට්.
තුන, දෙක, එක!
මම ඒක පුපුරවන්නම්!
ඒක වැඩ කළා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම!
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
දැන් අපි මේ බිම් බෝම්බයට මොකද කරන්න ඕන?
මේ වගේ.
එච්චරයි?
ඒක පුපුරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට හිනා වෙනවා.
මගේ පිටිපස්සෙන් හිටගන්න.
අවධානය!
පුපුරවන්න!
කිසිවක් වෙනස් වී නැති බව පෙනේ.
නමුත් සියල්ල වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
අවට ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න
සහ තවත් අය සිටීදැයි පරීක්ෂා කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?
මම කරන්නම්.
සෝන්ග් ගැන බලාගන්න.
සිංදුව.
අපි එනකම් මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා දැන් ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
මට අමතක වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඇත්තටම?
මට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේද?
ඊයේ...
ඔයා ඒක විසි කළාද?
නැත.
මම බාධකයට පහර දුන්නා විතරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
තව පුහුණු වන්න.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක නිතරම සෙල්ලම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මත් ඉන්නවද...
සුවය ලැබුවාද?
ඇය ගොඩක් හොඳයි.
ඇය රෝහලෙන් පිටව ගියාද?
ඔව්.
ඇය නැවත රැකියාවට ගොස් ඇත.
ඒක හොඳයි.
උපදේශක ලී,
මෙහෙ එන්න! අපිට බිම් බෝම්බයක් හම්බුනා.
අපි මීට කලින් දැකලා නැහැ!
තේරුම් ගත්තා ද!
එනවා!
මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ.
ඇවිදින්න එපා.
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ, කරුණාකරලා! මට යන්න ඕන නෑ!
අම්මේ!
මට යන්න ඕන නෑ!
අම්මේ! උදව් කරන්න!
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි!
පරිස්සමෙන්!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඇවිදින්න එපා කියලා?
මොකද මෙතන භයානකද?
මම ඇවිදින්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම දැන් තමයි ඒවා දැක්කේ...
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
අම්මේ!
කරුණාකර!
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
කරුණාකරලා, මට යන්න ඕන නෑ!
අම්මේ!
දැන් තමයි, අපිට වහාම බිම් බෝම්බයක් පුපුරුවා හරින්න වුණේ.
ඔබ සිටගෙන සිටි ස්ථානය ආරක්ෂිත නොවීය.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ඔබව දැක්කේ නැහැ.
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට සමාවෙන්න, රන්.
මට සමාවෙන්න, මිස් සොන්ග්.
ඒක මගේ වරදක්.
මට බ්‍රයිඩ් ගමට යන්න ඕන.
මම සසින්ට කියන්නම්.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මම ගිහින් එයාට කියන්නම්.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
මනාලියන්ගේ ගම්මානයට යන මාර්ගය ආරක්ෂිත නොවේ.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නෙ නෑ.
මෙහේ එන්න.
මට කාර් එකක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ කාර් එක හෙමින් වැඩියි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ හිස්වැසුම් පටිය නිසි ලෙස සවි කර නැත.
ඔබ නිසි ලෙස වාඩි වී සිටිනවාද?
ඔව්.
නියෝජිතයා මෙතන!
ඉදිරියට එන්න!
මෙහේ එන්න!
ඉක්මනින්!
එයා එනවද?
ඉන්න. ඒ නියෝජිතයා නෙවෙයි.
අපි නැවතත් නිෂ්ඵල ලෙස බලා සිටියෙමු.
අපි ආපහු යමු.
එන්න. අපි යමු.
අපි යමු.
ලස්සන ගෙතූ කොණ්ඩය
ඔබට හොඳින් විවාහ වීමට උපකාරී වේ.
හොඳින් විවාහකයි. හොඳින් විවාහකයි.
හියර් යු ආර්.
මට දෙන්න එපා.
මට ඒක අඳින්න ඕන නෑ. මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
හොඳින් විවාහ වන තුරු ජීවිතය දුක්ඛිතයි.
ඒක දාන්න.
මට ඩොලර් 200ක් විතරයි ගෙවන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මම වෙන කොහෙ හරි ගිහින් බලන්නම්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
තව ටිකක් එකතු කරන්න බැරිද?
ඇය මගේ එකම දියණියයි.
කරුණාකර!
ඒක කරන්න බෑ.
ඇයව වෙනත් රටකට ගෙනියන්න ගොඩක් වියදම් යනවා.
කමක් නෑ අම්මේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර.
මේක කොහොමද? මම ඔයාට තව 300ක් දෙන්නම්. හරිද?
300.
අපි යමු.
ලෝකයට අපරාදේ!
ඔහුගේ පෙනුම අනුව,
මම හිතන්නේ ඔහු වරක් සොල්දාදුවෙක්.
ඔහුට තම රටේ කාන්තාවන් සහ දරුවන් ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඊට වඩා ඛේදජනක දෙයක් තවත් නැත.
මට තවදුරටත් ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි යමු.
හරි හරී.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මට එකපාරටම තේරෙන්නේ නැහැ වගේ දැනෙනවා
මේ දේවල් කිරීමේ තේරුම.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
පුවත්පත් කලාවද?
ඇත්තටම පෝෂණය කරන වෘත්තියක්
අන් අයගේ දුක ගැන?
එසේ නොවේ නම්,
අපි හැම විටම දුක් වේදනා දකින්නේ කොහොමද,
නමුත් අපට කිසිවක් නැවැත්වීමට බලයක් නැද්ද?
මේ කෙල්ලව විකුණන එක මට නවත්තන්න බෑ වගේ.
නැත්නම් මේ යුද්ධය නවත්තන්න.
මේ ලෝකයේ වෘත්තියක් තිබේද?
ඒකෙන් යුද්ධය නවත්තන්න පුළුවන්ද?
සොල්දාදුවන්ටවත් බැරි බව පේනවා.
සොල්දාදුවන් කරන්න
අනුන්ගේ දුකෙන් පෝෂණය වෙනවාද?
වාර්තාකරුවන් ගැන,
මට ඇහුන කියමනක් මතක් වෙනවා.
යුද්ධය නවත්වන්න බැරි නම්,
යුද්ධයේ සත්‍යය හෙළි කරන්න
ලෝකයට.
මම සිතනවා
ඔබ කළ යුත්තේ එයයි.
ඒ වගේම ඔයා කරමින් හිටියේ ඒකයි.
නමුත් සත්‍යය නම්
දුක් විඳින මිනිස්සු හැමදාම ඉන්නවා.
ඒ වගේම හැමදාම මිනිස්සු මැරෙනවා.
සමහර වෙලාවට, මම කල්පනා කරනවා
මේ ලෝකේ කවුද?
සැලකිලිමත් වනු ඇත
ඔවුන් තුවාල ලබා හෝ මිය ගොස් ඇත්නම්.
ඔව්.
එක දවසක්,
අපි හැමෝම මැරෙයි.
සහ මෙහි සිදු වූ සියල්ල
ඉතිහාසය බවට පත්වනු ඇත.
එය සියලු පුද්ගලයන්ගේ වේදනාවන් අභිබවා යනු ඇත,
කාලය හරහා විඳදරාගැනීම.
නමුත් ඉතිහාසය වාර්තා කළ යුතුයි.
පටිගත කළ පසු,
එය ලෝකයට පෙනෙනු ඇත.
එය දුටු විගස,
වෙනස්කම් සඳහා අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
සමහර විට
එතන තමයි තේරුම තියෙන්නේ.
මම,
ඔබ තවමත් මෘදු හා සන්සුන් මනසක් ඇති පුද්ගලයෙකි,
මම වැඩිපුරම විශ්වාස කරන කෙනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔයා හැමදාම ගොඩක් අධිෂ්ඨානශීලී වෙලා වගේ,
කලින් වගේමයි.
මම ඒ වචන කිව්වේ වෛෂයිකව.
මම සතුටු වෙනවා.
ඔබට කවදා හෝ අතරමං වූ බවක් දැනෙනවාද?
ඔයා කවදා හරි වැරදි තීරණයක් අරන් තියෙනවද?
???දුර නගරයක???
???මගේ දවස්වල මැකී ගිය මතකයන් බොරු කරන්න???
ඔබේ මනසේ බරක් ඇති දෙයක් තිබේද?
???ඔයා කලින් ආදරය කරපු කෙනා???
???තවදුරටත් ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ මා නොවේද???
???කවුද, මෝඩයෙක් වගේ???
???ඔයාට කවි ලිව්ව එක පාරක්????
???මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති???
???මම මොන වගේද???
???මට සමුගැනීමේ තේරුම තේරුණේ නැහැ???
???වෙරළේද???
???එක පුද්ගලයෙකුගේ පා ​​සටහන් පමණක් ඉතිරිව තිබේද???
???මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද???
???ඔබ මට තැනූ මාලිගාව???
???හා පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද????
මගේ හෝටල් කාමරයේ තිර රෙද්ද කැඩිලා.
හරි හරී.
මම පස්සේ අලුත් එකක් ගන්න ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලොක්කා දැනටමත් සිදුරු හදලා ඉවරයි.
මේ මේස රෙද්දේ.
ඔබට එය කෙලින්ම තිර රෙද්දක් ලෙස එල්ලා තැබිය හැකිය.
ඔබ ආපසු ගිය පසු.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිද?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මේ මේස රෙද්ද හරියටම ගැලපෙනවද?
ඔබ නවාතැන් ගෙන සිටින හෝටලයේ ජනේල
මෙම ප්‍රමාණය පමණ වේ.
ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය සටහනේ ස්ථාන ටැගයක් තිබුණා.
මම උග්ලායි නගරයට ආවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
අදට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබ නවාතැන් ගෙන සිටින හෝටලය ඉතා ආරක්ෂිතයි.
මම ඔයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
හරි හරී.
PTSD තරමක් සංකීර්ණයි.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව.
එයා ඔයාට එයා ළඟට යන්න දෙන්නේ නැති එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ලී ජෝන් පවා
හැම වෙලාවෙම එයාට ළං වෙන්න බෑ.
මට ආයෙත් එයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ආයෙත් එන්න ඕනද?
ඔයා අනතුරට බය නැද්ද?
මේ තැන පිරෙනවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඔබට කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් නොදක්වන්නට පුළුවන.
ඔහු මට පිළිතුරු දීම අවශ්‍ය නැහැ.
මට එයාව දැනගන්න ඕන.
ලී සැන් ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
මමත් එහෙමයි.
එහෙනම් සමහරවිට
ඔහුට එය සමත් විය හැකියි.
ඒකයි මම කිව්වේ
ඔබ සහ ලී සැන් පමණයි එකම වර්ගයේ.
ඇත්තටම?
මම,
ඔයා මොකක් හරි අත්දැකීමක් ලබලා තියෙනවද?
ඔයා මට කියන්න අකමැතිද?
දැන් මට කියන්න අකමැති නම් කමක් නෑ.
මට ඉන්න පුළුවන්.
හෙට,
මට ආශ්වාදයක් සඳහා මතුමන් හි සොහොන් ගෙයට යාමට අවශ්‍යයි.
මට ආරංචි වුනා එතනට යන්න ගොඩක් අමාරුයි කියලා.
ඔයාට මාව එහෙට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥